# Рынок заведений общественного питания Москвы

## Краткое описание
Исследование для инвестиционного фонда.
Исследовать рынка общепита Москвы, найти интересные особенности и презентовать полученные результаты, которые в будущем помогут в выборе подходящего инвесторам места.

## Задачи
- подготовить исследование рынка общественного питания в Москве;
- подготовить исследование рынка кофеен в Москве и дать рекомендации под инвестпроект открытия новой кофейни.

## Выводы:
Был проведён глубокий анализ объектов общественного питания Москвы по следующим критериям:
- тип,
- расположение,
- количественные показатели,
- рейтинг.

Оптимальным местом для открытия кофейни под инвестпроект было выбрано следующее расположение:  
район Раменки, рядом со станцией БКЛ "Мичуринский проспект". Чем ближе будет кофейня к станции тем больше вероятность достижения успеха.

Оптимальные параметры заведения:  
Небольшая кофейня "на вынос", преимущественно обслуживающая людей, идущих с работы или на работу.  
Параметры заведения - в пределах оптимальных, зал опционален, возможно его открытие в случае начального успеха.


Жители недовольны текущими кофейнями района и это ключевое конкурентное преимущество, которое можно реализовать.

## Стек технологий:
- pandas,
- matplotlib.pyplot,
- seaborn,
- numpy,
- plotly,
- folium,
- json.

## Методы, которые демонстрирует проект
- предобработка данных;
- визуализация данных библиотеками seaborn, plotly;
- работа с геоданными при помощи библиотек folium и json;
- работа с библиотекой pandas.

## Статус:  
Основные задачи выполнены.  
Дорабатывается оформление.  
Дорабатывается вёрстка.




